Repository: YaolinGe/AI
Catalog: projects/DataAnalysisApp/deployment/MVP/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# StatusEnum_LOAD_HIGH
source: High load
ja_jp: 高負荷
ko_kr: 높은 부하
zh_hans: 高载荷

# StatusEnum_LOAD_OVER
source: Overload. Tool may be damaged
ja_jp: 過負荷状態です。バーが損傷するおそれがあります
ko_kr: 과부하. 선삭 어댑터가 손상될 수 있습니다.
zh_hans: 过载。可能损坏车削接杆

# StatusEnum_LOAD_OVER_SAFE_RETRACT
source: Load outside limit, machine interrupt sent
ja_jp: 負荷しきい値超過、機械割り込みが送信されました
ko_kr: 부하가 한도를 벗어남, 장비 인터럽트 전송됨
zh_hans: 负载超出限制，已发送机床中断通知

# StatusEnum_LOST_CONNECTION
source: Lost connection to sensorized tool
ja_jp: バーとの接続が失われました
ko_kr: 선삭 어댑터와의 연결 끊어짐
zh_hans: 与车削接杆失去连接

# StatusEnum_NOT_CONNECTED
source: Not connected
ja_jp: 接続されていません
ko_kr: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接

# StatusEnum_READY
source: Ready
ja_jp: 待機中です
ko_kr: 준비됨
zh_hans: 就绪

# StatusEnum_RECONNECTING
source: Reconnecting
ja_jp: 再接続中です
ko_kr: 다시 연결 중
zh_hans: 正在重新连接

# StatusEnum_SENSOR_MISSING
source: Sensor connection missing
ja_jp: センサーとの接続がありません
ko_kr: 센서 연결 없음
zh_hans: 传感器连接丢失

# StatusEnum_TemperatureLimitSet
source: New temperature limit set from machine
ja_jp: 機械から新しい温度しきい値が設定されました
ko_kr: 기계에서 설정된 새 온도 한계
zh_hans: 从机床设置新的温度限制

# StatusEnum_TemperatureOutsideOfLimits
source: Temperature outside limit, machine interrupt sent
ja_jp: 温度しきい値超過、機械割り込みが送信されました
ko_kr: 온도 한계 벗어남, 장비 인터럽트 전송됨
zh_hans: 温度超出限制，已发送机床中断通知

# StatusEnum_TEMPERATURE_HIGH
source: High temperature
ja_jp: 高温
ko_kr: 높은 온도
zh_hans: 温度高

# StatusEnum_TEMPERATURE_LOW
source: Low temperature
ja_jp: 温度低下
ko_kr: 낮은 온도
zh_hans: 温度低

# StatusEnum_TEMPERATURE_OVER
source: Temperature too high
ja_jp: 温度が高すぎます
ko_kr: 온도 너무 높음
zh_hans: 温度过高

# StatusEnum_VibrationLimitSet
source: New vibration limit set from machine
ja_jp: 機械から新しいびびりしきい値が設定されました
ko_kr: 기계에서 설정된 새 진동 한계
zh_hans: 从机床设置新的振动限制

# StatusEnum_VIBRATION_OVER_SAFE_RETRACT
source: Vibration outside limit, machine interrupt sent
ja_jp: びびりしきい値超過、機械割り込みが送信されました
ko_kr: 진동 한계 벗어남, 장비 인터럽트 전송됨
zh_hans: 振动超出限制，已发送机床中断通知

source: Sub Operation Number
ja_jp: サブオペレーション番号
ko_kr: 하위 공정 번호
zh_hans: 子操作编号

# Surface_Acceptable
source: Acceptable
ja_jp: 許容範囲
ko_kr: 허용 가능
zh_hans: 可接受

# Surface_Finishing
source: Finishing
ja_jp: 仕上げ加工
ko_kr: 정삭 가공
zh_hans: 精加工

# Surface_Medium
source: Medium
ja_jp: 中仕上げ加工
ko_kr: 중삭 가공
zh_hans: 中等加工

# Surface_NotAcceptable
source: Not acceptable
ja_jp: 許容範囲外
ko_kr: 허용 불가
zh_hans: 不可接受

# Surface_Roughing
source: Roughing
ja_jp: 荒加工
ko_kr: 황삭 가공
zh_hans: 粗加工

source: Target Angle
ja_jp: 狙い角度
ko_kr: 목표 각도
zh_hans: 目标角度

source: Temperature
ja_jp: 温度
ko_kr: 온도
zh_hans: 温度

# terms_and_conditions
source: Software License and Access Agreement
ja_jp: ソフトウェアライセンスおよびアクセス契約
ko_kr: 소프트웨어 라이센스 및 액세스 계약
zh_hans: 软件许可和访问协议

# ThreePassPage_Finish_ResetAll_Prompt_Header
source: Please verify
ja_jp: 検証してください
ko_kr: 확인하십시오
zh_hans: 请确认

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_hans: 时间

# ToolListRefreshButton_Refresh
source: Refresh
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# ToolListRefreshButton_Stop
source: Stop
ja_jp: ストップ
ko_kr: 정지
zh_hans: 停

source: Tool Name
ja_jp: ツール名
ko_kr: 공구 이름
zh_hans: 工具名称

# ToolSettings_Notification_DeletePresetConfirmation_Title
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除预设

# ToolSettings_Notification_NewPreset_Text
source: Please enter a unique name for the preset.
ja_jp: プリセット用の名前を入力してください。
ko_kr: 고유한 이름으로 사전 설정하십시오.
zh_hans: 请为预设输入一个名称。

# ToolSettings_Notification_NewPreset_Title
source: New preset
ja_jp: 新しいプリセット
ko_kr: 새 사전 설정
zh_hans: 新预设

# ToolSettings_Notification_PresetNameAlreadyExists_Text
source: A preset named "{0}" already exists. Please provide a different name.
ja_jp: プリセット名「{0}」がすでに存在します。別の名前を付けてください。
ko_kr: {0}' 사전 설정은 이미 존재하는 이름입니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 名为“{0}”的预设已经存在。请提供一个不同的名称。

# ToolSettings_Notification_PresetNameTooLong_Text
source: The preset name must be shorter than {0} characters.
ja_jp: プリセット名は{0}文字未満でなければなりません。
ko_kr: 사전 설정 이름은 {0}자 미만이어야 합니다.
zh_hans: 预设名称的长度必须小于{0}个字符。

# ToolSettings_Notification_RenamePreset_Text
source: Please enter a new name for the preset.
ja_jp: プリセット用に新しい名前を入力してください。
ko_kr: 사전 설정의 새 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请为预设输入一个新名称。

# ToolSettings_Notification_RenamePreset_Title
source: Rename
ja_jp: 名前変更
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名预设

# ToolSettings_Notification_SavePresetError_Text
source: We were unable to save the changes.
ja_jp: 変更を保存できませんでした。
ko_kr: 변경 내용을 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 我们无法保存更改。

# ToolSettings_Notification_SavePresetError_Title
source: Save preset
ja_jp: プリセットを保存
ko_kr: 사전 설정 저장
zh_hans: 存储预设

# ToolSettings_SelectPreset
source: Select preset:
ja_jp: プリセットを選択:
ko_kr: 사전 설정 선택:
zh_hans: 选择预设：

# ToolSetup_AbsoluteAngle
source: Absolute angle
ja_jp: 絶対角度
ko_kr: 절대 각도
zh_hans: 绝对角度

# ToolSetup_AbsoluteMode
source: Absolute mode
ja_jp: 絶対モード
ko_kr: 절대 모드
zh_hans: 绝对模式

# ToolSetup_OffsetAngle.Text
source: Offset angle
ja_jp: オフセット角
ko_kr: 옵셋 각도
zh_hans: 偏置角

# ToolSetup_OffsetMode
source: Offset mode
ja_jp: オフセットモード
ko_kr: 옵셋 모드
zh_hans: 偏移模式

source: Tool information
ja_jp: ツール情報
ko_kr: 공구 정보
zh_hans: 工具信息

source: Unavailable
ja_jp: 利用不可
ko_kr: 사용 불가
zh_hans: 不可用

source: Unit of Measurement
ja_jp: 単位
ko_kr: 측정 단위
zh_hans: 计量单位

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없는
zh_hans: 未知

source: Unknown file type.
ja_jp: 不明なファイルタイプです。
ko_kr: 알 수 없는 파일 형식.
zh_hans: 未知文件类型。

# UploadFile_Message
source: Select a file using the "Browse" button below.
ja_jp: 下の「参照」ボタンを使用してファイルを選択します。
ko_kr: 아래의 "찾아보기" 버튼을 사용하여 파일을 선택하십시오.
zh_hans: 使用下面的“浏览”按钮选择一个文件。

# UploadFile_Title
source: Open file
ja_jp: ファイルを開く
ko_kr: 파일 열기
zh_hans: 打开文件

# Verification_DiscardUnsavedChanges.Text
source: Please verify that you want to discard any unsaved changes
ja_jp: 保存されていない変更を破棄することを確認してください
ko_kr: 저장되지 않은 변경 내용을 삭제할 것인지 확인하십시오.
zh_hans: 请确认您要丢弃任何未保存的更改

# VerifyPermanentAction.Text
source: Please verify that you want to continue
ja_jp: 続行することを確認してください
ko_kr: 계속할 것인지 확인하십시오.
zh_hans: 请确认您要继续

# VerifyPermanentAction.Title
source: This action is permanent
ja_jp: このアクションは永続的です
ko_kr: 이 작업은 영구적입니다.
zh_hans: 此操作是永久性的

source: Vibration
ja_jp: びびり
ko_kr: 진동
zh_hans: 振动

source: Volume
ja_jp: ボリューム
zh_hans: 卷

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 주의
zh_hans: 警告

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_hans: 是

source: Zoom
ja_jp: ズーム
ko_kr: 확대
zh_hans: 缩放

# Battery_CriticallyLowMessage
source: Battery is critically low, and will run out soon. Charge the battery or replace it with a charged one to continue monitoring the process.
ja_jp: バッテリー残量が非常に少なく、すぐに消耗します。バッテリーを充電するか、充電済みのバッテリーと交換して、プロセスの監視を続行します。
ko_kr: 배터리가 매우 부족하며 곧 소진됩니다. 배터리를 충전하거나 충전된 배터리로 교체하여 프로세스를 계속 모니터링하십시오.
zh_hans: 电池电量严重不足，很快就会耗尽。为电池充电或更换已充电的电池以继续监控该过程。

# Button_Edit_List
source: Edit list
ja_jp: リストの編集
ko_kr: 목록 편집
zh_hans: 编辑列表

# Button_Select_All
source: Select all
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_hans: 全选

# Button_Stop_Editing
source: Stop editing
ja_jp: 編集の中止
ko_kr: 편집 중지
zh_hans: 停止编辑

# Common_Date
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_hans: 日期

# Common_DateFilterFirst
source: Start
ja_jp: スタート
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始

# Common_DateFilterLast
source: End
ja_jp: 終わり
ko_kr: 끝
zh_hans: 结束

# Common_Import
source: Import
ja_jp: 輸入
ko_kr: 수입
zh_hans: 进口

# Common_OrderBy
source: Order by
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式

# Common_Preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_hans: 预览

# Common_Reference
source: Reference
ja_jp: 参考
ko_kr: 참조
zh_hans: 参考

# Common_ReferenceCut
source: Reference cut
ja_jp: 参照カット
ko_kr: 레퍼런스 컷
zh_hans: 参考切割

# Common_Reference_SelectReference
source: Select reference
ja_jp: 参照を選択
ko_kr: 참조 선택
zh_hans: 选择参考

# DateAscending
source: Oldest first
ja_jp: 古い順
ko_kr: 가장 오래된 것부터
zh_hans: 最旧的优先

# DateDescending
source: Newest first
ja_jp: 新しい順
ko_kr: 최신순
zh_hans: 最新优先

# License_Notification_EnterKeyForSerialOrMachineId_Text
source: Please enter your license key for the sensorized tool with serial number {0}, or the machine with license request key {1}:
ja_jp: シリアル番号が{0}のセンサー付きツール、またはライセンスリクエストキー{1}マシンのライセンスキーを入力してください。
ko_kr: 일련 번호가 {0}인 센서화된 도구 또는 {1} 라이선스 요청 키가 있는 기계의 라이선스 키를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入序列号为 {0} 的传感器化工具的许可证密钥，或输入带有许可证请求密钥的机器的许可证密钥{1}：

# MachineInteraction_Warning_LostConnection
source: Machine interface connection lost. Please ensure the HMS Anybus unit still has power and is connected properly, then restart this application.
ja_jp: マシン インターフェイスの接続が失われました。HMS Anybus ユニットに電源が入っており、正しく接続されていることを確認してから、このアプリケーションを再起動してください。
ko_kr: 컴퓨터 인터페이스 연결이 끊어졌습니다. HMS Anybus 장치에 여전히 전원이 공급되고 제대로 연결되어 있는지 확인한 다음 이 애플리케이션을 다시 시작하십시오.
zh_hans: 计算机接口连接丢失。请确保HMS Anybus设备仍然有电并正确连接，然后重新启动此应用程序。

# Machine_LicenseRequestKey
source: License request key
ja_jp: ライセンス要求キー
ko_kr: 라이센스 요청 키
zh_hans: 许可证请求密钥

# Machine_Notification_ConnectionLost_Text
source: The connection to the machine has been lost. We will try reconnecting, but please ensure all components are powered on and that cables are intact and working as expected.
ja_jp: マシンへの接続が失われました。再接続を試みますが、すべてのコンポーネントの電源がオンになっていること、およびケーブルに損傷がなく、期待どおりに機能していることを確認してください。
ko_kr: 기기와의 연결이 끊어졌습니다. 다시 연결을 시도하겠지만 모든 구성 요소의 전원이 켜져 있고 케이블이 손상되지 않고 예상대로 작동하는지 확인하십시오.
zh_hans: 与本机的连接已丢失。我们将尝试重新连接，但请确保所有组件都已通电，并且电缆完好无损并按预期工作。

# Machine_Notification_ConnectionLost_Title
source: Machine connection lost
ja_jp: マシンの接続が失われました
ko_kr: 기기 연결 끊김
zh_hans: 计算机连接丢失

# Machine_Notification_InvalidConfiguration_Text
source: The machine configuration is invalid.
ja_jp: マシン構成が無効です。
ko_kr: 시스템 구성이 잘못되었습니다.
zh_hans: 计算机配置无效。

# Machine_Notification_UnableToConnect_Text
source: We were unable to establish a connection to the machine. Please ensure all cables are connected and intact, and all components powered. Do you want to try again?
ja_jp: マシンへの接続を確立できませんでした。すべてのケーブルが接続され、損傷がなく、すべてのコンポーネントに電力が供給されていることを確認してください。もう一度やり直しますか?
ko_kr: 기계에 연결할 수 없습니다. 모든 케이블이 연결되어 있고 손상되지 않았으며 모든 구성 요소에 전원이 공급되는지 확인하십시오. 다시 시도하시겠습니까?
zh_hans: 我们无法与机器建立连接。请确保所有电缆均已连接且完好无损，并且所有组件均已通电。是否要再试一次？

# Metadata_ComponentName
source: Component name
ja_jp: コンポーネント名
ko_kr: 구성 요소 이름
zh_hans: 组件名称

# Metadata_PartNumber
source: Part number
ja_jp: 部品番号
ko_kr: 부품 번호
zh_hans: 零件编号

# NameAscending
source: Name: A-Z
ja_jp: 名前:AZ
ko_kr: 이름: AZ
zh_hans: 名称：A-Z

# NameDescending
source: Name: Z-A
ja_jp: 名前:Z-A
ko_kr: 이름: Z-A
zh_hans: 常用中文名：Z-A

# Progress_AdjustingReport
source: Adjusting report
ja_jp: 調整レポート
ko_kr: 보고서 조정
zh_hans: 调整报表

# Progress_LoadingReport
source: Loading report
ja_jp: レポートの読み込み
ko_kr: 보고서 로드 중
zh_hans: 加载报告

# Recording_Autostart_Short
source: Auto-start
ja_jp: 自動開始
ko_kr: 자동 시작
zh_hans: 自动启动

source: Search
ja_jp: 捜索
ko_kr: 검색
zh_hans: 搜索

# Settings_Pending_Restart
source: Some settings do not take effect until app is restarted
ja_jp: 一部の設定は、アプリを再起動するまで有効になりません
ko_kr: 일부 설정은 앱을 다시 시작할 때까지 적용되지 않습니다.
zh_hans: 某些设置在重新启动应用程序之前不会生效

# ToolSetup_AngleInvalid
source: Tool angle undetermined
ja_jp: 工具角度未定
ko_kr: 공구 각도 미정
zh_hans: 刀具角度未定

# Machine_Notification_ConfigurationMismatch_Text
source: The provided configuration does not match the connected machine. Please ensure that the correct configuration is used.
ja_jp: 指定された構成は、接続されているマシンと一致しません。正しい構成が使用されていることを確認してください。
ko_kr: 제공된 구성이 연결된 시스템과 일치하지 않습니다. 올바른 구성을 사용했는지 확인하십시오.
zh_hans: 提供的配置与连接的计算机不匹配。请确保使用正确的配置。

# Machine_Notification_ConfigurationMismatch_Title
source: Configuration mismatch
ja_jp: 構成の不一致
ko_kr: 구성 불일치
zh_hans: 配置不匹配

# PageTitle_ToolCheck
source: Tool Check
ja_jp: ツールチェック
ko_kr: 공구 점검
zh_hans: 刀具检查

# Common_Diameter
source: Diameter
ja_jp: 直径
ko_kr: 직경
zh_hans: 直径

# Common_Machine
source: Machine
ja_jp: 機械
ko_kr: 장비
zh_hans: 机床

# Common_Overhang
source: Overhang
ja_jp: オーバーハング
ko_kr: 오버행
zh_hans: 悬垂

# Common_Required
source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_hans: 必填

# Common_Tool
source: Tool
ja_jp: ツール
ko_kr: 공구
zh_hans: 工具

# Common_ToolHolder
source: Tool holder
ja_jp: ツールホルダー
ko_kr: 공구 홀더
zh_hans: 刀架

# Metadata_MeasurementInformation
source: Measurement information
ja_jp: 測定情報
ko_kr: 측정 정보
zh_hans: 测量信息

# Metadata_ReferenceInformation
source: Reference information
ja_jp: 参考資料
ko_kr: 참조 정보
zh_hans: 参考信息

# Common_PleaseVerifyRestart
source: Please verify that you want to restart
ja_jp: 再起動することを確認してください
ko_kr: 다시 시작할 것인지 확인하십시오.
zh_hans: 请确认要重新启动

# Common_Measurement
source: Measurement
ja_jp: 測定
ko_kr: 측량
zh_hans: 测量

# RequiredField_Text
source: This field requires an input to be able to continue
ja_jp: このフィールドを続行するには、入力が必要です
ko_kr: 이 필드를 계속하려면 입력이 필요합니다
zh_hans: 此字段需要输入才能继续

# Common_Compare
source: Compare
ja_jp: 比べる
ko_kr: 비교하다
zh_hans: 比较

# Common_NewReference
source: New reference
ja_jp: 新しい参照
ko_kr: 새 참조
zh_hans: 新参考

# LogEventDescription_SetUpperDeflectionLimit
source: Interface length unit is {1}. Upper deflection limit set to value {0}.
ja_jp: インターフェイスの長さの単位は{1}です。たわみの上限を値{0}に設定。
ko_kr: 인터페이스 길이 단위는 {1}입니다. 처짐 상한이 값 {0}로 설정되었습니다.
zh_hans: 接口长度单位为{1}。挠度上限设置为值 {0}。

# Unit_Inch
source: in
ja_jp: インチ
